Apapun yang pak tanyakan,
jawablah ya atau tidak.
Kavya, apakah dia menyuruhmu
untuk tidak pergi ke sana?
- Pak, dia tidak memberitahuku...
- Ya atau tidak?
Ya.
Gigimu kuning, tutup mulutmu.
Keluar.
Pak, tolong...
Duduk.
Tidak pak.  Terima kasih.
Anda membuat entri
dan dia memamerkan kejantanannya.
Itu melukai ego Anda.
Wanita di dalam terbangun.
Lalu, tidak ada pertanyaan, dan
Anda juga tidak membaca file apa pun.
Anda mengibarkan
bendera dan mulai berbaris.
Bukan?  Ya atau tidak?
[pemutaran musik]
Biskuit?
- Tidak.
- Sesuaikan dirimu.
Aku juga diberi gelang oleh
si idiot itu.  Bahkan lipstik.
Apa yang kamu lakukan?
Bayangannya bagus.
Saya menggunakannya sesekali.
Aku bahkan punya
gelangnya, tapi rusak.
Saya membaca file Anda, Kavya.
Sangat mengesankan.
Menurutku gadis ini pemberani.
Tapi dia tidak bisa
mengendalikan emosinya.
Pelajaran pertamamu.
Kemarahan, kegembiraan dan kegembiraan.
Tutup ketiganya dalam satu kotak
sebelum Anda melangkah ke lapangan.
Jika Anda menunjukkan emosi, seseorang
akan menggunakannya sebagai senjata.
- Maaf pak.
- Tidak perlu meminta maaf.
Anda telah menciptakan keributan
sehingga Anda layak mendapat skorsing.
Tidak pak.
Tolong dengarkan aku sekali.
Biskuit?
- Tidak pak.
- Ambil.
- Ambil!
Oke.
Makan itu.  Lanjutkan.
Ini hari pertamamu, itu
sebabnya aku membiarkanmu.
Tapi itu perlu untuk
memberimu pelajaran.
[pemutaran lagu]
Ingat, Bansal.
Semua orang memperhatikan
setiap gerakan Anda.
Hari ini, Giriraj Pradhan
datang untuk mendukung Anda.
Sekarang, putranya sedang duduk di kamar.
Dia sedang mendekorasi ruangan.
Ingat, Chadda Sir memberi
kesempatan kedua hanya sekali.
Jika Anda mengulangi kesalahannya,
maka Anda akan dipindahkan.
Kamu bisa pergi sekarang.
[pemutaran musik]
Lihat ini, Bansal.  Kursi barumu.
Lihat itu, pendingin
udara dan kap lampu.
[pemutaran musik]
Katakan padaku, Bansal.  Anda suka?
Oh, satu menit.
Teh dibuat dengan ketel Anda sendiri.
[pemutaran musik]
Minumlah.  Hal ini tidak terlalu buruk.
Maafkan aku, Kavya.  Saya akan membersihkannya.
Anda bisa fokus pada pekerjaan Anda.
Kavya, berikan padaku,
aku akan membersihkannya.
Adi, semua orang
bekerja di sini dan...
Saya belum turun dari surga.
Saya juga bisa bekerja seperti ini.
Kavya, aku akan melakukannya.
Adi, kamu yang terbiasa dengan
perlakuan selebritis ini, bukan aku.
Saya tidak ingin teh ini dan
pembersih udara ini.
Tolong ambil ini.
Satu menit, ada apa?
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Ya, saya bereaksi berlebihan.
Begitulah saya.  Saya cenderung
melebih-lebihkan segalanya.  Bahkan pekerjaanku.
Saya menyerbu tempat yang
seharusnya tidak saya kunjungi.
Saya mengeluarkan ancaman dan
sekarang semua orang menganggap saya idiot.
Seseorang memberiku nasihat,
yang lain memberiku gelang
dan biskuit, dan kamu
membawa seluruh ruangan ke sini.
[pemutaran musik]
- Apa terjadi sesuatu?
- Tentu saja, Adi.
Semuanya kacau.  Aku pikir
ini adalah hari pertamaku,
Saya akan menciptakan
kesan yang baik, tapi tidak.
Semua orang berasumsi bahwa saya
tidak mampu melakukan apa pun sendirian.
Dan saya orang bodoh yang
membuktikan mereka benar.
[pemutaran musik]
Maafkan aku, Kavya.
Aku hanya memikirkan
kenyamananmu jadi...
Saya tidak ingin kenyamanan.
Saya harus membuktikan diri.  Saya
harus berjuang untuk diri saya sendiri.
Adi, tolong pergi dari sini.  Saya
tidak ingin membicarakannya.
Kavya, tenanglah.  Ini hari pertamamu,
jangan merusak moodmu.  Duduk.
Silakan...
- Silakan duduk.  Saya akan pergi.
- Silakan...
- Tenang...
- Apakah kamu tidak mengerti?
- Kavya...
- Ayah benar tentangmu.
Anda telah menerima segalanya
dengan begitu mudah dalam
hidup sehingga Anda tidak
akan pernah bisa serius.
Anda tidak mengerti betapa besarnya
upaya seseorang untuk mencapai sesuatu.
Kamu belum tahu apa
arti perjuangan, Adi.
Lihat.
Keluar dari sini dan
menjauhlah dariku.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
[pecahnya keramik]
Saya minta maaf.
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
Apa yang terjadi, Adi?
Saya tidak tahu, ibu.
Kavya merasa aku
tidak layak untuknya.
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
Anda telah tepat sasaran, ayah.
Kavya Bansal melakukan
persis seperti
yang Anda inginkan.
Apakah kamu punya sesuatu untuk dimakan?
Dengan baik...
Tolong duduk.  Maaf.
[pemutaran musik]
- Sedikit tersisa.
- Apa itu?
Halwa?
Bagus sekali.  Apakah Anda mempersiapkannya?
Ya... Giriraj Pradhan yang membawanya.
Menteri itu membawakan
Halwa untukmu?  Wow!
Ceritanya panjang, Pak.
Bagaimana gadis sepertimu
bisa masuk dalam daftar
baik menteri seperti
Giriraj Pradhan, Kavya?
Halwa yang disiapkannya
mirip dengan politiknya.
Ghee dalam jumlah yang
dihitung, gula terbatas,
dia tahu bagaimana
menyelesaikan pekerjaannya.
Mungkin aku harus belajar darinya sekarang.
Saya tidak dapat mengatur
hanya dua hal di sini.
Saya membuat keributan besar di
tempat yang seharusnya
tidak saya kunjungi.
Dan orang yang seharusnya bersamaku,
aku menyuruhnya untuk menjauh dariku.
Saya tidak tahu...
[pemutaran musik]
Maaf.
Tidak perlu meminta
maaf.  Kantor tutup.
Sekarang, saya bukan Chadda, Pak.
Saya hanyalah seorang
wanita hamil gila yang sangat
lapar sehingga dia bisa
mematahkan kepala siapa pun.
[tertawa]
Candaan.
Ngomong-ngomong, kamu
tidak perlu setuju denganku,
tapi aku tetap akan mengatakan
bahwa lepaskan orang itu.
Persetan dengan dia.
Dia adalah orang yang tidak berguna.
Tidak, Pak, dia bukannya
tidak berguna.  Dia sangat pintar.
Dia adalah IAS peringkat ke-9.  Ia juga telah
menyelesaikan gelar di bidang hukum dan MBA.
Dan dia agak bingung
tentang masa depannya
sekarang, tapi dia
bukannya tidak berguna.
Dan dia sangat baik
hatinya sehingga
dia sempurna dalam segala hal.
[pemutaran musik]
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda gagal dalam tes mengemudi?
Anda tidak pergi mengantar Nyonya?
Seandainya aku pergi, aku tidak akan
melihat senyum ini di wajahmu, ayah.
Kamu adalah ayahku.
Kebahagiaanmu adalah tugasku.
Wow!  Berbicara dengan baik!
Hal terbaiknya adalah
Anda mengingatnya.
Saya harus pergi ke pertemuan pesta sekarang.
Saya akan kembali dan berbicara dengan Anda.
[pemutaran musik]
Aku sangat menyesal.
Tidak, saya tahu anak laki-laki itu istimewa.
Aku hanya ingin kamu mengatakannya.
Pernahkah kamu menceritakan
perasaanmu padanya?
Permisi.
Ya, selamat malam.
Senang pergi ke toilet?
Maka kamu seharusnya
memberinya sirup.
Ya, aku akan berangkat sebentar lagi.
Oke, dengarkan.
Rebus kacang.
Saya akan datang dan bersiap.
Selamat tinggal.
[pemutaran musik]
Ada pahlawan pintar
di rumahku juga.
Suamiku, Shamsher Singh.
Dia tangguh di luar tetapi
lembut seperti lilin di hatinya.
- Suamiku dan...
- Adhiraj Pradhan.
Mereka tidak bingung.
Seandainya Shamsher
tidak ada di rumah, Amanpreet
Chadda tidak akan
berada di sini hari ini.
Kavya Bansal juga
membutuhkan Adhiraj yang
tidak akan membiarkannya
tersesat.  Dipahami?
[pemutaran musik]
Sejauh mempelajari pelajaran
Anda, ingatlah bahwa mereka
mendapat berita sebelum
kita menyerang setiap saat.
Dan tempat pembuatan
bir itu tiba-tiba
berubah menjadi
pabrik atau sekolah.
Artinya, ada informan
yang memberi tahu mereka.
Hmm.  Jika Anda tidak ingin
ditangguhkan di masa mendatang,
lalu cari tahu siapa orangnya.
Saya akan memulai penyelidikan.
Ingat, Anda harus
sangat berhati-hati.
Ia adalah pemain besar
yang ingin mengendalikan
seluruh bisnis
minuman keras ilegal.
Karena dia tidak ingin ketahuan.
Dan kamu telah mengancam
mereka di tempat persembunyiannya,
itu bisa membahayakan hidup Anda.
Saya mengikuti jejak Anda.
Seperti yang kamu lakukan di Moti Nagar.
Dan saya juga mendapat pelajaran.
Kamu tidak bisa mengubah
segalanya dalam sehari, Kavya.
Pertama, kelola rumah Anda.
Jika kehidupan pribadi Anda baik,
maka pekerjaan Anda juga akan baik.
Semua orang mengira saya sangat pintar.
Tapi bahkan aku pun membuat
kesalahan.  Saya takut akan masa depan.
Tapi saya akan mencoba
untuk mempertahankan pekerjaan dan kehidupan cintaku
seimbang sepanjang waktu.
Bagus.
Chandu, pesan biskuit
stroberi dan coklat besok.
Oke?
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Lihat, keluar dari sini.
Dan menjauhlah dariku.
[pemutaran lagu]
Adi.
[pemutaran musik]
- Anjani!  Kavya ada di sini.
- Oke.
Dia disini?  Bagaimana hari pertamamu?
Minggir.  Bagaimana
hari pertamamu bekerja?
Bagaimana kabar bosmu?
- Bagaimana kamarnya?
- Beritahu kami.
Apakah Anda merasa
seperti seorang petugas IAS?
- Ya.
- Kenapa dia tidak merasa begitu?
Dengar, apakah makanannya enak atau
haruskah aku mengirimimu makan siang?
Sebentar.  Harap tunggu.
Bagaimana saya bisa mengerti
jika Anda semua berbicara bersama?
Pertama.
[pemutaran musik]
Obat-obatan Anda.
Obat?
Saya akan membelinya sendiri, Kavya.
Mengapa kamu pergi ke pasar?
Anda tidak melupakan apa pun.
Bagaimana saya bisa lupa?
Saya harus pergi bekerja setiap hari.
Tapi kesehatan Anda adalah yang paling penting.
Anakku sayang.
Anjali, buatkan teh.
- Aku sudah berhasil.
- Ini akan menghilangkan rasa lelahnya.
- Tolong cepat.
- Ya.
Kavya, sekarang beritahu
aku, bagaimana harimu?
Bagaimana kabar bosmu?
Mayank, bantu aku.
- Pindahkan.
- Tetap tenang.
Tidak, jangan simpan apa pun sekarang.
[pemutaran musik]
- Teh...
- Mayank, duduk disana.  Bu, duduk.
Di mana?
- Apa yang kamu inginkan?
- Ini.
Hei, tapi...
Apa yang dia lakukan?
Ini... Kavya...
[pemutaran musik]
Amanpreet Chadda.
Kolektor Bhamalpur.
Tutup mulutmu, kawan.
Gigimu kuning.
Dan beritahu aku namamu.
Uh... Mayank Bansal.
Kerbau!  Bukan namamu, sebutkan namaku.
Nyonya Chadda.
Bukan Nyonya, Pak.  Chadda, Pak.
Maaf pak.
Tidak apa-apa, duduklah.
Nyonya, ini anak
kecil, bukan keajaiban.
Ada 60.000 kelahiran setiap
hari.  Tidak perlu menatap.
[pemutaran musik]
- Jadi, Tuan Bansal.
- Ya?
Jika putri Anda
mencoba bersikap pintar,
maka aku akan menskorsnya.
- Apa yang akan saya lakukan?
- Tangguhkan dia.
- Mengerti?
- Oke.
- Kamu harusnya mengerti.
- Chadda Pak luar biasa.
Dia datang bekerja
meskipun dia sedang hamil.
Tepat sekali, ibu.  Dia mengagumkan.
Saya menjadi penggemarnya
ketika saya melihatnya pertama kali.
Terima kasih Tuhan.  Kavya,
seperti orang tua di rumah,
atasanmu di tempat kerja juga sama.
Mereka akan mengajarimu pekerjaan
baru, menunjukkan jalan baru.
Bos yang baik akan
menunjukkan bakat Anda.
Membuat Anda lebih percaya diri.
Dan bos yang pemarah itu
merusak kepercayaan diri Anda.
Ayah, Chadda, Tuan adalah yang terbaik.
Dia benar-benar yang terbaik.
Dan meskipun aku menjadi
sedikit seperti dia, Bu, aku
akan merasa sangat beruntung.
Katakan sejujurnya, apakah
dia kesal padamu?  Dia bahagia?
Dia sedikit kesal,
tapi itu salahku.
Tapi dia menjelaskan kepadaku dengan sangat baik.
Dan ibu, ambilkan aku
biskuit krim coklat dan biskuit
krim stroberi untuk besok.  Aku
akan membawanya bersamaku.
Kemarilah.  Apakah kamu baik-baik saja?
Kapan Anda mulai
makan biskuit krim?
Bukan untuk saya, untuk Chadda Pak.
Untuk Chadda, Pak.
Aku akan mengambilkannya untukmu, sayang.
Sekarang, katakan yang sejujurnya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ada yang perlu dikhawatirkan?
Tidak. Semuanya baik-baik saja.
Lalu minum teh.
Tehnya sudah menjadi dingin.
'Lihat ini, Bansal.  Kursi barumu.'
'Lihat itu, pendingin
udara dan kap lampu.'
'Keluar dari sini.'
'Dan menjauhlah dariku.'
[pemutaran lagu]
'Semua orang di rumah sangat bahagia.'
'Tapi aku melakukan
kesalahan dengan menyakiti Adi.'
'Bagaimana cara mengatur semuanya dengan benar?'